Saya tidak ingin berbicara dengannya
karena dia berbicara
tentang ibuku.
Oke, baiklah, kita tidak
akan membicarakan ibumu.
Tolong jangan bertanya, oke?
Mari kita bicara
tentang hal lain, ayo.
TIDAK!
Saya akan masuk ke dalam mobil.
Ketika Anda selesai
berbicara, Anda datang.
K-Karun, dengarkan aku.
- Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Dokter, inilah perilaku
yang saya bicarakan.
Setiap kali saya berbicara tentang
ibunya, Karun bersikap seperti ini.
Saya tidak mengerti
mengapa dia menjadi seperti ini.
Dia tidak selalu seperti ini.
Karun sangat mencintai
Kaashvi sampai enam bulan lalu.
Mereka berdua memiliki ikatan yang bagus.
Entah apa yang terjadi
enam bulan lalu ketika
Karun tiba-tiba mulai
membenci Kaashvi.
Dokter, Anda adalah
konselor terbaik di India.
Anda adalah
Psikiater Anak terbaik.
Tolong beritahu saya
sesuatu, berikan arahan..
atau jelaskan mengapa hal ini terjadi
dan bagaimana cara memperbaikinya.
Tuan Arjun, masih terlalu dini
untuk mengatakan apa pun saat ini.
Saya perlu berbicara
lebih banyak dengan
Karun untuk
memahaminya sepenuhnya.
Tapi tetap saja, aku merasa ada
sesuatu yang
membuat hatinya patah.
Anak itu terluka secara emosional.
Tapi dia telah menyembunyikannya
di dalam hatinya.
Dan inilah penyebab traumanya.
Trauma ini begitu dalam setiap
kali dia mendengar nama Kaashvi
dia menjadi marah.
Dia menjadi agresif.
Dan itulah mengapa
Karun sangat marah.
Apa penyebab trauma ini?
Maksudku, bagaimana
kita tahu apa yang terjadi?
Hanya dengan begitu kita bisa
memperbaiki masalah ini, bukan?
Jika saya terus bertanya
kepada Karun selama
sesi saya, dia tidak akan
berbicara dengan saya.
Atau dia tidak akan terbuka.
Tapi aku tahu bagaimana
mengetahui apa yang ada
dalam pikirannya tanpa
mengganggunya.  Jangan kuatir!
Apa yang Anda pikirkan, Dokter?
Apa rencanamu?
Ayah, kenapa kamu berbohong padaku?
Kamu bilang kami akan
pergi ke sana untuk bermain.
Tapi kenapa kamu
membawaku ke dokter?
Terlebih lagi, dia sedang
berbicara kepadaku tentang dia.
Anda tahu saya tidak
ingin membicarakannya.
Aku tahu, Karun, ibumu..
Tapi kenapa dia membicarakannya?
Maafkan aku, Juara.
Saya minta maaf.
Aku harus membawamu ke dokter
karena Kepala Sekolahmu berkata.
Aku tidak menangkapmu.
'Maaf, Juara.'
'Maaf, aku berbohong padamu.'
'Tapi aku tidak ingin
kamu memberitahu ibu'
'tentang sesi kita
dengan Dr. Mala.'
Apakah maksud Anda Kepala
Sekolah meminta saya menemui dokter?
Ya, Champ, kata Kepala
Sekolah kepadaku karena
mereka sedang mengevaluasi
semua anak di sekolahmu.
Bagaimana
perkembangan otak anak?
Kepala Sekolah secara khusus
mengatakan ini untuk Anda.
'Saya ingin melihat evaluasi
Karun dan laporannya.'
Karena kenakalanmu.
Karena kenakalan yang
kamu lakukan di sekolah.
Kepala Sekolah
sudah mengatakan jika
laporan ini tidak
diperlihatkan kepada saya
Saya akan mengeluarkan
Karun dari sekolah.
Saya akan menskorsnya.
Tidak masalah.
Biarkan dia melakukannya.
Lagipula aku tidak
ingin belajar di sekolah.
Jadi tidak masalah.
Aku tahu sayang, itu
tidak masalah bagimu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Jika kamu dikeluarkan dari
sekolah, studimu juga akan berhenti.
Semua temanmu akan belajar
dan kamu tidak akan bisa belajar.
Semua temanmu akan menggodamu.
Mereka akan mengatakan, Karun
telah dikeluarkan dari sekolah.
Anda akan tertinggal
dan semuanya akan maju.
Dan jika mereka melanjutkan,
mereka tidak lagi
menjadi teman Anda.
Mereka akan memutuskan
persahabatan dengan Anda.
Apakah kamu ingin
kehilangan temanmu?
Jika Anda mau maka kami
tidak akan melakukan tes ini.
aku akan beritahu Kepala Sekolah..
'Bu, Karun tidak mau
menjalani evaluasi.'
'Kamu bisa mengeluarkannya
dari sekolah jika kamu mau.'
Teman-teman Anda akan
paling banyak menolak Anda.
Mereka akan berkata, mereka
tidak ingin menjadi teman Anda.
Mereka akan mengolok-olok Anda.
Tidak, aku akan
pergi ke sekolah.
Aku tidak ingin kehilangan teman-temanku.
Jadi, Karun, kita
harus mengunjungi
dokter ini beberapa kali lagi.
Kami akan datang sekali atau dua
kali dan mendapat
laporan dari dokter.
Sehingga pihak sekolah tidak
bisa berkata apa-apa kepada kami.
Baiklah, Ayah.  - Sangat bagus.
Saya tahu jagoan saya pintar
dan dia tidak akan menolak.
Itu sebabnya saya punya untuk juara saya ..
Ini hadiah kejutan
untuk jagoanku.
Wow!
Aku menginginkan ini sejak lama!
Apakah Anda menyukai kejutannya?
- Banyak!
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Oke, Karun..
- Ya.
Jangan beri tahu nenekmu
apa pun tentang ini.
Oke.
Tapi kenapa tidak nenek?
Tahukah kamu, Champ,
nenek sangat mencintaimu.
Jika dia mengetahui
semua ini dia
akan mulai khawatir.
Dia akan marah.
Aku tidak ingin dia
marah, itulah alasannya.
Bagus.  - Itu seperti anak baik.
Lukaku hampir sembuh.
Besok, mungkin polisi akan datang
dan membawa saya ke penjara
untuk hukumannya.
Apakah Anda mengetahui
tentang pengkhianat itu?
Siapa itu?
Tidak, Pak, kami tidak
dapat menemukan apa pun.
Belum ada petunjuk atau
petunjuk yang dapat ditemukan.
Kalian sungguh memalukan!
Kalian tidak berguna untuk apa pun.
Saya telah menjalankan
bisnis ini dengan sangat
hati-hati dan hati-hati
selama bertahun-tahun.
Namun saya harus masuk penjara
hari ini karena pengkhianat itu
yang datang sebagai
tamu di pernikahan putriku.
Dia bersekongkol melawanku..
Mulai memata-matai
polisi dan kalian
tidak tahu sejauh ini.
Malu padamu!
Nagesh, jika kamu mencintai
hidupmu dan ingin hidup
kemudian cari tahu
tentang dia sedini mungkin.
Jika tidak, Anda mengenal saya.
Bahkan saat di penjara
Aku bisa membuatmu terbunuh.
Jika Anda ingin hidup
mencari tahu secepat mungkin.
Pergi!  - Ya, bos.
Aku akan melakukan apa pun yang harus
kulakukan, tapi aku pasti akan menemukannya
pengkhianat itu.
Begitu saya menemukan pengkhianatnya
Saya akan menghukum mereka dengan sangat brutal
bahwa jiwa mereka
akan gemetar ketakutan.
Terima kasih banyak, juara.
Karena mendengarkanku
dan ikut denganku.
Ayah, aku harus berterima kasih.
Anda menyelamatkan
saya dari skorsing.
Aku tidak ingin kehilangan teman-temanku.
'Maaf, Karun.
Aku tahu aku berbohong padamu.'
'Tapi aku melakukan
ini demi kamu, sayang.'
'Demi kebaikanmu sendiri.'
'Karena kelakuanmu.'
'Mari kita selesaikan sesi ini'
'dan cari tahu alasan
di balik perilaku anehmu'
'dan mengapa kamu
begitu menentang Kaashvi.'
Oh.. Ini..
Ini kotak makan siang Karun.
Arjun sedang terburu-buru dan melupakan
kotak makan siang Karun yang malang.
Ya Tuhan, ini akan menjadi waktu
makan siangnya sebentar lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku memberikan kotak makan
siangnya padanya.  Dia mungkin kelaparan.
Permisi.
Tunjukkan padaku sari yang indah.
Ya.
Tolong tunjukkan sesuatu yang luar biasa.
Oh!
Yang ini terlihat bagus.
Mari kita lihat.  Lihat.
Bagus, tapi bisakah kami
memeriksa warna lain?
Oke.
Kamu mau warna apa, Bu?
- Tunjukkan padaku sesuatu yang berwarna pink.
Merah muda adalah favoritku.
Oh bagus.
Anda tahu apa?
Pink juga favorit Arjun.
Oh wah.
Artinya Arjun dan aku
punya selera yang sama.
Benar-benar?
Apa lagi yang kamu suka
yang juga disukai Arjun?
Anda.
Benar-benar.  Sejak aku bertemu
denganmu di pernikahan Akira
Saya merasakan hubungan
yang kuat dengan Anda.
Aku kehilangan ibuku
ketika aku masih kecil.
Aku selalu merindukan
kehadiran ibu dalam hidupku.
Seseorang yang dengannya aku
bisa berbagi perasaan dan pikiranku.
Saya tidak pernah mempunyai
kakak yang bisa membimbing
atau tunjukkan padaku jalan yang benar.
Tetapi..
Kamu merasa seperti
kakak perempuan bagiku.
Jadi saya mengumpulkan
momen-momen indah ini.
Saya mengumpulkannya.
Agar aku bisa mengisi
kekosongan di hatiku.
Meera, aku akan selalu mendampingimu.
Selalu.
Beberapa hari belakangan
ini aku merasakannya
seperti aku telah bertemu
dengan kakak perempuanku.
Sejujurnya aku sangat, sangat, sangat bahagia.
Anda pasti bahagia.
Karena aku akan
selalu berada di sisimu.
Anda menganggap saya
kakak perempuan Anda.
Jadi kakak perempuanmu
ini akan selalu bersamamu.
Semua perasaanmu, kesedihan,
rasa sakit dan yang lainnya
kamu dapat membaginya denganku.
Oke?
Persahabatan kita
akan selalu ada.
Terima kasih!
Sarimu ada di sini.
Tunjukkan pada kami dengan cepat.
Terlihat cantik, bukan?
- Kelihatannya luar biasa.
Biarkan saya memeriksanya.
Mari kita periksa pada Anda.
Oh wah.
Baik itu warnanya atau aku
pilihanmu dan Arjun
adalah yang terbaik.
Permisi.  Tolong kemasi ini.
Apakah Anda yakin ini
akan berhasil, Dokter?
Cara ini tidak akan
menimbulkan masalah
atau efek samping apa
pun bagi Karun bukan?
Jangan khawatir sama sekali, Pak Arjun.
Hipnosis tidak
seberbahaya yang Anda kira.
Juga, saya akan memastikannya
itu tidak meninggalkan dampak
negatif apapun pada Karun.
Apa?  Maksudmu Karun
tidak masuk sekolah hari ini?
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Ayahnya secara pribadi menurunkannya.
Tidak, Bu.
Ayahnya tidak menjatuhkannya.
Bahkan, ayahnya datang untuk
mengajukan permohonan cuti.
Katanya Karun tidak akan
masuk sekolah hari ini.
Saya pikir Anda harus menelepon
putra Anda dan bertanya kepadanya
tentang keberadaan Karun.
Ya.  Terima kasih.
'Arjun mengajukan
permohonan cuti Karun.'
'Tapi kemana dia membawa Karun?'
'Kalau tidak di sekolah,
di mana mereka?'
'Izinkan aku bertanya pada Arjun.'
Jadi, Karun, bolehkah aku bicara denganmu?
- Ya.
Oke.  Mari kita mulai.
Jadi, beritahu aku.
Apa hiburan favorit Anda
saat Anda senggang?
Menggambar.
- Wow.  Menggambar.  Bagus.
Mengapa Arjun tidak
mengangkat teleponku?
'Maaf, Bu.'
'Tetapi kali ini aku tidak bisa
menceritakan semuanya padamu.'
'Aku tahu kamu
selalu menjaga Karun.'
'Kamu mencintainya.'
'Tetapi sekarang saatnya
aku harus melakukan sesuatu'
'untuk anakku sebagai orang tuanya.'
'Saya harus mengambil beberapa
langkah tegas untuk anak saya.'
'Arjun pasti
merencanakan sesuatu.'
'Saya pikir dia membawa
Karun menemui Kaashvi.'
Mustahil.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Karun kembali ke Kaashvi
dengan biaya berapa pun.
Oke, Karun.
Kami akan bermain game sekarang.
di mana saya akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.  Oke?
Sekarang, saya ingin
Anda melihat pendulum ini.
Oke?  Jangan mencari
di tempat lain kecuali ini.
Karun.
Siapa nama ayahmu?
Arjun.  - Oke.
Karun.
Siapa nama ibumu?
Siapa nama ibumu sayang?
Kaashvi.
Apakah kamu mencintai ibumu?
Tidak, aku membencinya.
Tapi kenapa kamu
tidak mencintai ibumu?
Mengapa kamu membencinya?
Dan sudah berapa lama kamu membencinya?
Dia adalah orang jahat.
Aku membencinya
sejak enam bulan terakhir.
Mengapa Anda mulai membencinya
sejak enam bulan terakhir?
Karena dia orang jahat.
Dia tidak baik.  - Karun..
Karun, apa..
- Ada apa, Bu?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Tunggu..
- Karun.. Bangun.. - Hei!
Bangun.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
- Tolong jangan lakukan ini.
Karun sedang dalam tidur
yang disebabkan oleh hipnosis.
Anda tidak dapat membawanya
pergi di tengah sesi.
Apa!
Inspektur, apakah Anda melihat ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Lihat apa yang mereka
lakukan terhadap anak itu.
Dia bahkan tidak tahu..
Tunggu sebentar, Bu.  Hentikan.
Pertama beri tahu saya bagaimana
Anda mengetahui bahwa kami ada di sini.
Bagaimana saya mengetahuinya?
Karena kamu.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Jadi, saya harus mengambil
tindakan yang diperlukan.
'Di mana mereka berdua?
Ke mana mereka pergi?'
'Jika mereka bersama Kaashvi'
'Saya pasti akan mencari tahu.'
'Saya punya ide.'
'Saya akan menggunakan kontak
yang saya buat sebagai petugas.'
'Halo?'
"Aku ingin nomornya dilacak."
'Nomor telepon Arjun Bajwa.'
'Saya ingin lokasinya saat
ini dilacak, sekarang juga.'
'Ya, lakukan dengan cepat.'
'Dr.  Klinik Mala?'
'Siapakah Dr. Mala?'
'Biarkan aku mencari di internet.'
'Psikiater anak?'
'Menisik!'
'Arjun sudah membawa
Karun ke psikiater!'
'Dia melakukan ini untuk mencari tahu'
'mengapa Karun membenci Kaashvi.'
'TIDAK..'
'Ini tidak benar.
Saya harus segera pergi ke sana!'
'Sebelum Karun
mengatakan semuanya'
'dan kebohonganku terungkap,
aku harus menghentikan ini.'
'H-Halo, Inspektur?'
'Aku butuh bantuanmu.'
'Cucuku dalam bahaya.'
Arjun!  Bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada Karun?
Terapi ini bisa
berbahaya baginya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Membahayakan.. - Ini tidak berbahaya.
Tepat.
- Saya seorang psikiater yang berkualifikasi.
Ini adalah pekerjaan saya.
Faktanya, cara Karun berperilaku
kebencian yang dia miliki terhadap ibunya
kemarahan dan kebencian yang dia
rasakan terhadapnya
semakin merugikannya.
Tidak baik jika seorang
anak memendam
kebencian yang begitu
besar terhadap ibunya.
Kenapa dia tidak membencinya?
Apakah kamu mengenal ibunya?
Dia adalah seorang penjahat.  Seorang pembunuh!
Apa?  - Ya.
- Tunggu sebentar, Bu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Aku bicara omong kosong, kan?
Saya tidak berbicara omong
kosong atau berbohong.
Enam bulan lalu ibunya terbukti
sebagai pembunuh di mata hukum.
Akankah hukum berbohong dan bersekongkol melawannya?
- Mama!
Kaashvi tidak melakukan
pembunuhan apapun, aku tahu itu.
Dan hukum yang menjebloskan
Kaashvi ke penjara karena
pembunuhan adalah hukum
yang sama yang membebaskannya
dari semua biaya sebulan kemudian.
Pak Arjun.
Tidakkah menurut Anda
penting untuk berbagi
informasi penting
seperti itu dengan saya?
Tidak, dokter.  Kaashvi..
- Kamu menceritakan separuh cerita padaku.
Dia bukan..
- Jika ibu Karun adalah penjahat
dia pasti membencinya.
Dia bukan penjahat.
- Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku tidak bisa membantumu lagi.
Saya minta maaf.
Silakan keluar kalian semua.
Aku akan membangunkan Karun dari tidurnya.
Silakan keluar.
Begitu dia bangun, Anda
bisa membawanya pulang.
'Hai.'
'Mengapa Karun ada di sini?'
Apa yang telah terjadi?
Karun.. Mbak Nitya.. Polisi..
Mengapa semua orang ini ada di sini?
Terima kasih banyak, Inspektur.
Sepertinya ada masalah.
Aku harus menelepon Arjun dan bertanya padanya.
'Oh tidak!  Kaashvi menelepon.'
'Apa yang ingin kukatakan
padamu, Kaashvi?'
“Banyak hal yang
baru saja terjadi.”
TIDAK..
"Aku belum bisa memberitahunya."
'Memberitahunya hanya akan
semakin menyakiti perasaannya'
'dan membuatnya merasa bersalah.'
Arjun memutus panggilannya.
Mengapa Arjun tidak
menjawab panggilanku?
Jawab teleponnya!
'Lebih baik aku tidak
menjawab teleponnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Oh..
Orang ini sangat..
Apakah ini sesuatu yang serius?
Tuhan tahu, Meera.
Anda melihatnya, saya menelepon
Arjun dua kali tetapi dia tidak menjawab.
Dia menutup teleponku.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
'Arjun mengulangi
hal yang sama.'
'Menyembunyikan sesuatu dariku'
'dan menghindariku.'
'Apa yang harus aku
lakukan padanya?'
Silakan duduk.
Yah.. aku tidak melihat
ayahmu di sekitar.  Dimana dia?
Ayah dan Mohan telah pergi
ke luar kota selama dua hari
untuk menghadiri pesta pernikahan.
- Jadi begitu.
Dengar, silakan duduk.
Biarkan aku membuatkan
keju goreng untukmu.
Itu akan mengubah suasana hatimu.
Tidak terima kasih.  saya baik-baik saja.
Suasana hatiku baik-baik saja.
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
Silakan duduk.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
'Ya Tuhan!  Atapnya
akan runtuh!’
'Dan itu akan jatuh
di kepala Meera!'
'Siapa..
- Siapa itu?'
'Anda!'
'Sumpah demi aku'
'dan berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah bertemu ibu Kaashvi lagi.'
'Aku bersumpah aku tidak
akan pernah melihat Kaashvi lagi.'
'Arjun, kamu harus memberi
tahu Kaashvi alasan kamu meminta'
'untuk transfer.'